粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
我真係覺得好熱啊
今日真係好熱啊
媽嘛，今日咁熱我哋做咩好啊？
如果你唔刷牙嘅話
我哋就乜嘢都唔會做
誒，一啲都唔想刷牙喎
我覺得刷牙好無聊啊
雖然係無聊但係刷牙係好重要嘅事嚟㗎
一啲都唔重要囖
你同你爸爸講啲嘢一模一樣
Hello，乖女
斯特萊叔叔話
我哋可以去佢個泳池度玩啊
-好嘢啊！
你哋快啲準備我哋要去玩吖
你哋記住帶齊游水用嘅嘢啊
得㗎喇，一定會帶齊
唔好淨係帶玩具
仲有其他嘢要帶㗎
真係無聊
冇錯啊，好無聊啊
你哋真係吖
其實噉樣都幾好玩𠸏
今次保怡嘅故事係關於
［泳池］
媽媽成日都大驚小怪𠸏，係咪啊？
你講得冇錯
媽媽仲成日都會
叫我哋做埋啲無聊嘢𠻹啊
你講得好啱
爸爸真係有趣好多
噉梗係啦
爸爸，我想問下你
A…B…
U…K…
J…K…
點解啊？
噢，「北北咔溪噢」
好熱啊！
噉你着返對拖鞋啦
我冇帶拖鞋啊
啊…噉好啦
而家點做好呢？
巴高，你喺度做咩啊？
我係隻長頸鹿
我係上面食緊樹葉啊
你哋可唔可以幫我開咗呢個閘啊？
爸爸，我想着泳衣啊
-噉你有冇帶吖？
-冇帶啊
冇帶點着啊？
爸爸，我哋有冇帶防曬嚟啊？
冇啊，我冇帶呀
唔緊要啦，我哋都唔使搽防曬𠸏
我哋應該要搽㗎
算啦，都係留喺啲冇太陽曬嘅位
同埋戴返頂帽啦
咩帽啊？
巴高，你睇住喇喎
輪到我跳喇
你可不可以拎走佢啊？
唔得㗎，佢係用嚟清潔泳池嘅
噉畀手肘水抱我吖？
我冇帶喎
咩話？
你就留喺啲淺水啲嘅地方玩啦
我唔想噉啊
如果要留喺度噉我避開唔到
呢一個恐怖嘅嘢囖
爸爸
你覺得我可唔可以靠自己
由呢邊游到嗰邊啊？
可以，你一定可以游到過去
唔係啊，你要扮覺得我做唔到喎
噢，噉呀？
一定唔得
邊有可能游到咁遠啊？
睇住喇喎
乖女，唔好游去嗰邊啊
好曬㗎，你冇搽防曬啊
真係啊
唔好噉樣啦，嚟啦
我哋一齊輕鬆下啦
再高啲，再高啲吖
低返少少
就噉啦
我對眼入晒泳池水啊，好痛啊
因為泳池水有氯氣
你有冇帶泳鏡啊？
冇啊
噢，係噉好啦
噉我哋就玩啲唔使落水嘅遊戲啦
但係我想潛落水底執返啲玩具啊
但係你有帶玩具嚟咩？
冇帶啊
噉咪冇玩具畀你執囖
爸爸！
我一定要着手肘水抱啊！
爸爸
有陰影嘅地方會越嚟越大定細啊？
一定會越嚟越大
越嚟越細先啱
我覺得噉好無聊
你好嘛，無聊？
好高興認識你
我覺得好肚餓啊
噢，你好嘛？肚餓
佢係無聊啊
啊，今日天氣真係好
我而家想食嘢啊
又係喎，係時候食啲嘢喇
-耶！
但係我冇帶任何嘢嚟食喎
不如噉啦，乖女
我哋都係時候要走㗎喇
我唔制啊！
我唔制離開呢度啊！
我哋走啦，巴高
我覺得好凍啊
快啲攞毛巾啦
我都冇帶毛巾嚟
噉揈乾佢囖
但係我仲未學識點樣揈喎
你快啲放手！
我唔放啊，我唔制離開呢度啊！
我一定要留返喺呢個泳池度啊！
爸爸，我唔知應該點揈先啱啊
保怡啊，你過嚟幫下個妹啦
我永遠都唔會離開呢個泳池㗎！
爸爸，我好凍啊
爸爸，我就快變雪條喇
爸爸，我肚餓啊
爸爸，我仲唔食嘢就唔得㗎喇
-爸爸…
得喇！
你哋兩個可唔可以唔好再叫「爸爸」啊？
我而家覺得爸爸你真係好無聊啊
媽媽有趣好多囖
噢，好多謝你喎，保怡
-媽媽！
我帶晒你哋漏咗嘅所有嘢過嚟啊
-耶！
啊，「北北咔溪噢」
有時你哋覺得好無聊嘅嘢
都係好重要㗎
知喇
媽媽攞咗玩具嚟
耶！
執返喇
好喇，準備好深水炸彈未啊？
-準備好嘞
你捉唔到我㗎喇
放馬過嚟啦
你知唔知我講乜嘢啊？
你係咪講緊…
芭蕾舞堂嘅嘢啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com